程序员讨厌开会的一个原因是他们的工作节奏与其他人不同。对他们来说，开会代价更大。
有两种类型的工作节奏，我称之为经理日程和创作者日程。经理日程适用于老板们。它体现在传统的预约本中，每天被分成一小时间隔。如果需要，您可以为单个任务安排几个小时的时间块，但默认情况下每小时都要更改正在进行的任务。
当你这样使用时间时，与某人会面只是一个实际问题。找到你的日程表中的空闲时间，预约他们，然后就完成了。

大多数有权势的人都在经理人的日程安排上。那是指挥的日程安排。但还有另一种使用时间的方式，在程序员和作家等创造性工作者中很常见。他们通常喜欢至少以半天为单位来利用时间。你无法在一个小时内写好程序或文章。那仅仅足够让你开始。

当您按照创作者计划操作时，开会将是一场灾难。单个会议可能会浪费整个下午，并将其分成两个过于短小精悍、无法完成任何艰巨任务的部分。此外，您还必须记得去参加会议。对于遵循经理人计划安排者来说这不是问题；下一个小时总有事情要做；唯一需要考虑的就是做什么事情而已。但当按照创作者时间表工作的人有一个会议时，他们必须考虑这件事情。
但对于遵循制造商计划安排者来说，开会就像抛出异常一样：它不仅使您从一个任务转换到另一个任务; 它也改变了您工作模式。

我发现有时一个会议可以影响整个一天。开会通常至少要浪费半天时间，因为它打断了上午或下午的工作。但是除此之外，有时还会出现连锁反应。如果我知道下午将被打断，那么我在上午就不太可能开始什么雄心勃勃的项目。我知道这听起来可能过于敏感，但如果你是一个创作者，请考虑自己的情况。当你想到整个一天都没有约定可以自由地工作时，你的精神是否会振奋？好吧，这意味着当你没有这种机会时，你的精神也相应地受到压抑。而且雄心勃勃的项目本质上接近于你能力极限之处。士气略微降低就足以扼杀它们。

每种类型的日程安排本身都很好用。问题在于它们相遇时产生了麻烦。由于大多数权力人物按照经理人员日程安排行事，在他们想要做到这一点时他们有能力让所有人与他们保持同步频率。但更聪明的人则克制自己，如果他们知道其中一些为其工作的人需要长时间块来进行工作，则不强求其他人跟随经理日程安排行事。”

我们的情况很不寻常。几乎所有投资者，包括我认识的所有风险投资家，都是按照经理人日程安排工作的。但 Y Combinator 是按照创造者日程运行的。Rtm、Trevor 和我一直以来都是这样做的，而 Jessica 也大多数时候这样做了，因为她已经与我们保持同步。

我不会感到惊讶如果开始出现更多像我们这样的公司。我怀疑创始人可能越来越能够抵制或至少推迟成为管理者，就像几十年前他们开始能够抵制从牛仔裤转向西装一样。

那么如何在创造者日程上为如此多初创企业提供建议呢？通过使用模拟经理人日程在创造者日程内进行办公：开放时间。每周有几次我会留出一段时间与我们资助过的创始人见面交流。这些时间段通常在我的工作结束后，并且我编写了一个报名程序，在给定一组开放时间内确保所有预约都集中在最后阶段进行安排。由于它们发生在我的工作结束之后，所以这些会议从未打断我的工作。（除非他们和我的工作时间相同，则该会议可能打断他们的工作；但既然他们预约了该会议，则对他们来说肯定值得）。在忙碌期间，开放时间有时变得很长以至于压缩整个白天, 但它们从未打断过整个白天.

当我们在90年代创业时，我演变出了另一个分配一天时间的技巧。我每天晚饭后到凌晨3点左右编程，因为晚上没有人会打扰我。然后我会睡到大约上午11点，并且开始处理所谓的“商务事务”，直到晚餐时间。虽然当时从未这样考虑过，但实际上我的工作日有两个部分：一个是管理者的日程安排，另一个是创造者的。

当你按照管理者的日程安排工作时，你可以做一些在创造者身份下永远不想做的事情：例如进行推测性会议。你可以与某人见面只是为了互相认识。如果你的日程表中有空缺时间，那么为什么不呢？也许最终结果是你们能以某种方式互相帮助。

硅谷（甚至全球）的商界人士经常进行推测性会议，在管理者日程安排下它们基本免费。它们如此常见以至于已经有了特定语言来提出这类建议：比如说要“喝杯咖啡”。

如果你遵循创造者的时间表，那么投机性会议成本极高。这让我们陷入了一种困境。每个人都认为，像其他投资者一样，我们也是按照经理的时间表运作的。所以他们介绍给我们某些人或发送电子邮件建议与我们喝咖啡。此时，我们有两个选择，但都不好：我们可以与他们见面，并失去半天的工作时间；或者我们可以试图避免与他们见面，并可能冒犯到他们。

直到最近，我们自己对问题的根源并不清楚。 我们只是想当然地认为必须要么打乱日程安排要么得罪别人。 但现在我意识到发生了什么事情后，也许有第三种选择：写一些东西来解释两种类型的时间表。 或许随着经理和创造者之间日程冲突越来越被广泛理解，在未来这将变得不再是一个问题。

那些遵循创造者时间表的人愿意做出妥协。 我们知道必须进行某些会议数量上的妥协 。而所有经理计划中参加会议者需要做到就是明白代价。
感谢Sam Altman、Trevor Blackwell、Paul Buchheit、Jessica Livingston和Robert Morris阅读草稿提供帮助.